您认为制作一部电视剧在道义上是否合理？
这部分基于事实和现实事件
当受试者无法自卫时
关于任何可能的误解，现在你在那扔的东西太准了
你怕皇冠上关于王室的皇冠吗
我的确是，你是，嗯，是的，弗雷泽，你一直在看吗
现在已经参加了几个系列赛，您对卡洛琳的要求有何看法
我在第四系列的中途，我不得不说你明白这是怎么回事
时间，他们是在翻转角色
他们开始很同情你喜欢他们所有的
前三个系列，现在它们似乎都是卑鄙的势利的人
但是我不得不说，你确实意识到在一天结束时你只是在看一些
电视，你在看，因为它是
拍摄精美，令人着迷，您等不及下集了
真的不认为这是纪录片，但我为女王感到有点遗憾
并刻画在
比我怀疑她更hard心
但这又是一个故事，这些家伙在讲一个故事，他们正在使用一些
最令人难以置信的原材料，他们告诉
在许多方面是我们国家的故事，也许是王冠的问题
是太好了，太让人着迷了
在前几个系列中，就像您只是在观看历史一样
发生在你面前，这就是他们实现现实的方式，所以我可以看到
当他们开始把卑鄙的东西放在嘴里的时候
皇室成员，您几乎开始相信它了
确实发生了，但是再次可以将其关闭以泡一杯茶
并记住这只是一个电视，我的意思是这是问题所在
它不是因为我的意思是如果你想称它为问题而上升的吗？
这是一部戏剧，其中包含虚构的元素，因为这是一部戏剧
人们可能会看着像短语和思维
这种情况正在发生，有些人可能无法从事实中认识小说
双手放在我的心上，我可以告诉你我从未见过
它的情节我拥有真实的东西，实际上她的威严只是
太棒了，无意看它，伊恩，你知道我
必须同意这是戏剧，如果人们喜欢看电影，那么
那就这样吧，但这是关于现在周围的人
真的不能很好地回答，是的，但是在一天结束时是戏剧，我认为
每个人都应该看到它，因为我的意思是我再次不得不说我找到了自己
同意玫瑰，我们都知道女王，我们知道
她是什么，我也没看过，我不得不说我仍然在追赶
西翼从来没有登上过王冠，但
人们已经具备关闭此功能的能力
当然，那些用人制作电视节目的人仍然
特别是和我们在一起时，他们必须受到尊重，但这是电视，这是
戏剧，它应该被看做是什么
完全是娱乐，您是否会觉得自己像那样
詹姆斯（如果是你在电视剧中饰演）
哦，有一部关于我的戏剧，我想我会...
如果有人，如果有人愚蠢到可以对我做一个戏剧，并期望
有人看的话那是另一回事，但我认为玫瑰是
我绝对是在说她处于一个很不错的位置，可以得到她
得到真实的东西，所以你知道为什么为什么要与呃做
为什么要在合成物上使用合成物呢？
当你有全部的钱
你在一部电视剧中，詹姆斯是英国
政府
我必须承认，这个社会主义者已经注视着每一个
嗯嗯，所以在道德上是合理的
当他们无法捍卫时，制作一部由卡罗琳质疑的戏剧
我自己弗雷泽是对的，我认为前三个
系列更舒适地观看
比最后一个充满痛苦和
最可怕的事情发生了，你知道我们客观地知道
最近最可怕的事情发生了
嗯，你知道在戴安娜和查尔斯的婚姻中间，以及
这对夫妇有这些，但问题当然是穷人
威廉和哈里这是一个男孩
关于他们父母的戏剧，实际上我们也许应该
想着那个，嗯，而不是某种程度上的参与
也许不是，您知道我在欣赏这块岩石时就想到他们，但是
这是这些，但现在这些都是真实的人
这些人还活着并且遭受了痛苦
父母婚姻破裂是公开进行的，但这不是
足以阻止您观看它，但我已经观看了
所以我们在那里
你